Repository: FRAOTIAC/WeActStudio.SystemMonitor
Catalog: res/language/image_scaler_tool/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh

source: ImageScaler Tool
zh: 图片缩放工具

source: Width:
zh: 宽度;

source: Height:
zh: 高度:

source: Open Pic
zh: 打开图片

source: Scale Pic
zh: 缩放图片

source: Save Pic
zh: 保存图片

source: Please specify width or height.
zh: 请指定宽度或高度。

source: Error
zh: 错误

source: Please open and scale the image before saving.
zh: 保存前请打开并缩放图像。

source: Pic has been saved to:
zh: 图片已保存到:

source: Successful
zh: 成功
